Benden ne istiyorsun...?
Bana bir şey mi anlatmaya çalışıyorsun?
O harabelerden çıkardığımız bu Numara'lar bana bir şey anlatmaya çalışıyor...
Çok çok eskiden...
Şövalyelerin isyanını duyan Kahraman, aceleyle geri döndü...
...sevgili atı Pegasus, efendisini korumak için şövalyelerin önüne dikildi.
Ve sonra, Kahraman, Pegasus'un ruhuyla birlikte Cennet'e çağrıldı.
Bu topraklarda derlerdi ki...
Ama prensin bu kadar kalabalık önünde kaybetmesine izin verilemezdi.
Prens, rakibi gladyatör için umutsuzca yalvardı,
...onu dinlemediler ve sonra, büyük bir kalabalık önünde,
gladyatör acımasızca idam edildi.
Az önce gördüğüm o efsaneler... Yoksa...?!
Alit... Sen...
Sana ne oldu böyle? Neden böyle bir hale geldin?
Hey!
Neye dalıp gidiyorsun?
Ah, dalıp gitmiyorum...
Muhtemelen Alit adındaki Barian hakkında düşünerek kendini strese sokuyorsun.
E-Evet, birdenbire değişiverdi...
Neden şimdi, tam da şu anda?!
Sadece bir Barian olarak gerçek yüzünü gösterdi.
Gerçek yüz mü? Ama Alit...
Yakında 107. Noktaya varacağız.
Orada dördüncü harabe setini bulacağız.
Vay! Acaba bundan sonra ne tür bir harabe bulacağız?
Acaba gideceğimiz bir sonraki harabede bir efsane var mıdır?
Haklı olabilirsin... Başka bir hüzünlü hikaye olabilir...
Harabelerin efsaneleri...
Galaxy-Eyes rezonans yapıyor...?
Yoksa bu...?
O harabelerde saklı Numara'yı alırken aniden hissettiğim efsane...
Neden bu efsaneyi biliyordum?
Durbe.
Görünüşe göre başka bir Numara'lı harabe buldun.
Evet. Ne yazık ki Astral ve diğerleri Numara'yı aldı.
Bu sana hiç benzemiyor.
Sorun ne? Ne oldu?
Numara'nın olduğu harabede kendimi gizemli bir hisle saldırıya uğramış buldum.
Ne?
O harabelerde bir efsane bırakılmıştı...
Temas kurduğum anda,
kalbimde bir şey onunla rezonansa girdi.
Sanki içimdeki anıları çağıran bir şey vardı...
Ne demek istiyorsun?
Bilmiyorum. Ama içinde Numaralar olan yedi harabe var...
Ve biz de Yedi İmparatoruz.
Bunun sadece bir tesadüf olduğuna mı inanıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Bazı aptal insan efsaneleriyle
bir bağlantımız olduğunu mu söylüyorsun?
Saçmalık! Şimdi o harabelerdeki Numaraları bulmaya odaklanmalıyız!
Bizi bir daha geçmelerine izin veremeyiz!
Misael...
Kontrol edilemiyor! Kontrol edilemiyor!
Yuma! Dümenini kontrol et!
Ediyorum!
Vah! Neden? Neden?!
Ekipmanlarımız bir şeyden etkileniyor!
Orbital! Neresi olduğu fark etmez! Şu gemiyi bir yere indir!
O-Olumsuz!
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu büyük ölçüde doğru
Seni ciddi savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans için dönüş! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyacak şekilde cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynada yansıyan kalbimdir
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
düştüğümüzde, çamur içinde, birbirimizi öveceğiz
Hiçbir hata yok.
Hava gemisindeki haritada koordinat noktaları, harabelerin burada olduğunu gösteriyor.
"Galaxy-Eyes Kullanıcıları İçin Sınav! Kaito'nun Ya Yap Ya Öl Düellosu"
Yani bir sonraki Numaralı harabe
şu kayalık dağın tepesinde mi?
Sanırım bundan sonra kendi başımıza hareket etmekten başka çaremiz yok.
Eh?!
Öyle görünüyor.
Affet beni, Kaito-sama.
Vücudum söylediklerimi dinlemiyor!
Şu şeyi tırmanamam! Yine dışarıda mı kalacağım?!
Sanırım öyle.
Biz kızların o şeye tırmanmamızı bekleyemezler.
Ha?
Pekala, Kotori-san. Birlikte burada kalalım.
Oh, şükürler olsun! Rio-san söyleyince içim rahat ediyor!
Sıra bende olacak!
Hadi gidiyorum! Ben gidiyorum o zaman!
Dikkatli ol, Yuma!
Ben hallederim, Kotori!
Ben bir maceracının oğluyum!
Yine aynı şeyi söylüyorsun!
Kendini fazla kaptırma!
Dinle sen... Ablam gibi konuşma!
Numarayı alır almaz hemen geri dön!
Tamam!
İyi dinle!
Dağa tırmanırken,
önce sağlam bir basamak bulmalısın...
Sonra kollarınla uzanırsın. Anladın mı?!
Ve dağa birlikte tırmanırken birbirimize yardım etmek çok önemli.
Tek başına gitmek yok!
Oh, kapa çeneni! Senden emir alacak değilim!
Astral, az önce neydi o?!
Büyük ihtimalle... bir ejderhanın çığlığı...
Galaxy-Eyes...! Tahmin ettiğim gibi, bu kalıntılar...!
İşte bu yüzden dağa birlikte tırmanmalıyız dedim!
Sence Yuma ve diğerleri iyi olur mu?
Kaito-sama!
İyi olacaklar.
Eğer o üçlüyse.
Bunu bir kenara bırak, atıştırmak ister misin?
Ahah!
Şişmanlayacaksın.
Bir daha söyle, seni hurda yığını!
Ha?
B-Burası zirve mi?
Sisten hiçbir şey göremiyorum...
Hayır, önüne iyi bak.
Ha?
O-O da ne...?
C-Ciddi misin?!
Bunun gibi bir şey mi vardı tepede?
H-Harika!
Buradaki olay ne?
Barianların kurduğu bir tuzak olabilir.
Tetikte olun!
Bu koku...
H-Hey, Yuma!
Kesinlikle bir koku alıyorum...
Barian mı?
Çok lezzetli bir koku!
Harika görünüyor!
Sen... aptal herif!
Canımı yaktın...! Ne yapıyorsun?!
Ben sormak istiyorum!
Birinin yemeğini izinsiz almak...!
Sadece bakacaktım!
Hayır, kesinlikle "harika görünüyor" dedin!
Hayır, yanılıyorsun!
Yalan söylüyorsun!
Yalan söylemem!
Yalancı, yalancı, yalancı, yalancı!
Hmm?
Peki siz ikiniz de kimsiniz?
Benim adım Kaito. Burada Number'ı barındıran kalıntıları arıyoruz.
Hmm? Number mı?
Yoksa sen... bir Ejderha Kullanıcısı mısın?
Evet. Ayrıca sende tuhaf bir ruh seziyorum.
Demek gerçekten...!
Benim adım Jinlong. Bu Number'ın koruyucusuyum.
Oldukça güçlü bir savaşçı ruhun var.
Senin gibi bir Düellocu tanıyorum!
Ne?
Bu kalıntılardan kalan efsaneye göre,
uzun zaman önce ejderhalara karşı savaşan bir Düellocu varmış.
O Düellocunun adı Misael'di, değil mi?
Ne?!
Oh? Demek bu kalıntıların efsanesini biliyorsun?
B-Bir dakika bekle!
Neden Misael? O bir Barian...
Kalıntılardan aldığımız Number'lar bana bu anıları aktardı.
Aradığımız yedi Number...
Bu kalıntıların efsaneleri...
Yedi Baryan İmparatoru'nun henüz insan olduğu zamanlardan hikayeler.
İmkansız! O Baryanlar bir zamanlar insan mıydı?!
Doğru.
O zaman şu ana kadar gittiğimiz kalıntıların efsaneleri...
...Durbe'nin, Alit'in ve Vector'ün hikayeleri miydi...?
İnsan oldukları zamanlardan kalma...?
Yuma! Shark!
Bu Düello'yu bana bırak.
K-Kaito!
Buraya ulaşmam sadece bir tesadüf değil.
Bu kaderdi... Hayır, bir Ejderha Kullanıcısı olarak kaderim.
Peki öyle olsun.
Beni yenmeyi başarırsan, bu kalıntıdaki Number'ı sana vereceğim.
Ama kaybedersen, Ejderha'nı alacağım!
Bana uyar, çünkü kaybetmeyi planlamıyorum.
O ukala tavrın daha ne kadar işe yarayacak sanıyorsun?!
Düello modu! Foton Dönüşümü!
Düello!!
Sana bir şey sorayım.
Bu kalıntıların efsanesindeki Misael ile savaşan sen miydin?
Ve Misael'i sen mi yendin?
Bunu merak ediyorum.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Efsanevi Ağaç Ejderhası'nı Summon ediyorum!
Sahada bir Toprak Nitelikli Canavar kontrol ederken,
bu elemanı elimden Özel Summon edebilirim!
Ortaya çık, Efsanevi Su Ejderhası!
Ardından Efsanevi Ağaç Ejderhası'nın efektini aktif ediyorum!
Sahamda bir Su Nitelikli Canavar olduğunda,
seviyesi iki katına çıkabilir!
Göz açıp kapayıncaya kadar iki Seviye Sekiz Canavar çıkardı!
İşte geliyor!
Şimdi izle!
Seviye Sekiz Efsanevi Ağaç Ejderhası ve Efsanevi Su Ejderhası'nı Overlay yapıyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı inşa ediyorum!
Xyz Summon!
Ortaya çık! Number 46!
Kükreyişin gök gürültüsüne dönüşsün!
Şimşek gibi parla!
Önümüzde vücut bul, altın ejderham!
Eterik Ejder - Draggluong!
Y-Yani bu kalıntılardaki Number bu mu?!
Number 46, Draggluong...!
Yani bu senin Ejderin, öyle mi?
Doğru. En güçlü Ejder bu.
İlginç. O halde bana o gücünü göster!
Pekala! Draggluong'un efektini aktive ediyorum!
Sahamdaki bu Canavar dışında başka bir Ejder Tipi Canavarım yokken,
bir Overlay Ünitesini ayırarak elimden bir Ejder'i Özel Çağırabilirim!
Gel! Silahlı Kutsal Ejder - Protect Dragon!
Ne?! Number...!
Draggluong kayboldu!
Draggluong'un Canavar Efektinin zamanı geldi!
Sahamda başka bir Ejder Tipi Canavar kontrol ettiğim sürece,
bu canavar saldırılar veya efektler hedef alınamaz!
Yani, benim Number'ıma tek bir parmağını bile değdiremezsin!
Sonra, Protect Dragon'a Ekip Sihiri olan Dragon Shield'i donatıyorum!
Bu kartla donatılan Ejder, savaş ya da efektle yok edilemez,
ve tüm Savaş Hasarını engeller!
Ayrıca, Protect Dragon bir Ekip Sihiriyle donatıldığında,
Saldırı Gücü 500 puan artar!
Protect Dragon'ı yenemediği sürece, Number'ı yenemez!
O Ekip Kartını yok etmezse, Kaito...
Ama bu olmayacak!
Protect Dragon'ın diğer efektini aktive ediyorum!
Bu kart sahada açık olduğunda,
Ekip Sihir Kartları, Canavar, Sihir veya Tuzak efektleriyle yok edilemez!
Ne dedi o?!
O-O zaman...!
Doğru. Dragon Shield ile Protect Dragon,
diğer efektleri koruyan bir kart haline gelir.
Artık ne onu yok edebilir,
ne de bu aşılamaz kalkanı aşabilir.
Böylece turumu sonlandırıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Overlay Sniper'ı Çağırıyorum!
Sonra Overlay Booster'ı Özel Çağırıyorum!
2000 veya daha fazla Saldırı Puanına sahip bir Canavarım varsa, bu kart Özel Çağrılabilir!
2000 veya daha fazla Saldırı Puanına sahip Overlay Sniper ve Booster'ı serbest bırakıyorum!
Karanlıkta parlayan Galaksi,
Umudun Işığı ol ve hizmetkârım olarak bana itaat et!
Işığın Tezahürü şimdi inecek!
Görün, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Galaxy-Eyes!
Ama Kaito, Jinlong'un Canavarlarını nasıl alt edecek?
Beklendiği gibi, Kaito.
Şimdi onun aşılamaz savunmasını kırabilir.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Unuttun mu?!
Galaxy-Eyes savaştığında,
etkisi kendisini ve saldıran Canavarı yok eder.
Eğer Protect Dragon'u yok ederse,
Dragon Shield'i kaybeder ve yok edilebilir!
Sana çok acı ve ıstırap çektirdi!
E-Evet, doğru!
Demek bu senin Ejderhan, ha?
Evet! Bu sefer sana Ejderhamın gücünü göstereceğim!
Bundan şüpheliyim.
Ne?!
Şu anda, Draggluong'un diğer etkisini aktive ediyorum!
Rakibimin alanındaki Ejderha-Tipi bir Canavarın etkilerini iptal eder!
Galaxy-Eyes!
Şimdi ne olacak?!
Bu, Ejderhanın dişlerini kaybetmesinden farksız!
Peki bunu nasıl aşmayı planlıyorsun?!
Bu aşılmaz duvarı?!
Kaito!
Belki de acı çekmemi ve tüm umudumu kaybetmemi istedin,
o demir savunman ve aşılmaz duvarın karşısında...
...ama ben o demir savunmayı parçalayacağım!
Hızlı Oyun Büyüsü, Book of Moon'u aktive ediyorum!
Bu kart, sahadaki bir yüzü yukarı dönük Canavarı hedef alır,
ve onu yüzü aşağı Savunma Pozisyonuna çevirir!
Demek bu yöntem de varmış...
Ekipman Büyüleri, yüzü aşağı dönük Canavarlara takılamaz!
Bu da Dragon Shield'in hedefini kaybettiği için yok edileceği anlamına geliyor!
Şimdi Number'ını tekrar görebiliyorum.
Bekle sen. O demir duvarı tüm gücümle yıkacağım!
Sonra da Number'ını kendi ellerimle yeneceğim!
Hadi, Galaxy-Eyes!
Yüzü kapalı olarak yerleştirilen Protect Dragon'a saldır!
Yıkımın Foton Akışı!
Vay, başardı! İlk vuruşu yaptı!
Bu Düello da nedir böyle...
İşlerimi böyle yaparım.
Yıkamayacağım duvar yoktur.
İşte bu eğlenceli!
Yok edemeyeceğim tek bir rakip bile yok.
Bu muhteşemdi!
Sana geçer not veriyorum.
Bunu sevmedim.
Senin gibi birinden not almaya ihtiyacım yok!
Bu bir iltifattı!
Yemin ederim, bu dünyada ne kadar da çok Dragon Kullanıcısı düşmanı var!
Misael de aynıydı!
Bana onu çok hatırlatıyorsun!
Düello stilinden tut...
Saçmalama! Ona hiç benzemem!
Öyle mi? Yani Misael'den farklı olduğunu mu söylüyorsun?
Tamam o zaman, nezaket sözlerini bir kenara bırakalım!
Kaito, bana Düelloculuğunun özünü tam anlamıyla göster!
Son bir aşılamaz kale daha var
sonuçta aşman gereken!
Yani, her şeyi yok edene kadar devam edeceğim!
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Demek burası?
Number'ı barındıran kalıntılar bunlar mı?
İşte bu bir Ejderha'nın parlak ruhu!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Draggluong'un efektini aktifleştiriyorum!
Sahada bu kart dışında başka Ejderha Tipi Monster olmadığında,
bir Overlay Ünitesini ayırarak elimden bir Ejderha'yı Özel Çağırabilirim!
Görün, Ruh Yiyen İlahi Ejderha!
Drain Dragon!
Şimdi sahada başka bir Ejderha daha belirdi...!
Tüh, yine o efekti kullanacak!
Artık Number'ıma dokunamazsın.
Ayrıca, Drain Dragon'un Saldırı Gücü,
rakibimin Can Puanı kadar artar!
Ne dedin sen?!
Can Puanın 4000. Dolayısıyla, Drain Dragon'un
Saldırı Gücü 4000 puan artar!
8000 Saldırı Puanı var!
Sonra, bu Canavar yok edildiğinde,
rakip oyuncu Saldırı Gücünün yarısı kadar hasar alır!
Ne-Ne dedi?! Yani, kendi Canavarını yok etse bile,
4000 puanlık hasar alacak!
Ama 8000 Saldırı Puanı var!
Şimdi böyle bir saldırı alırsa, Kaito...
O Canavarı yok ederse kaybeder.
Ama şu haliyle onu yok edemiyor bile.
Üstelik, bu kadar ezici bir Saldırı Gücünün üstesinden nasıl geleceğini bulmak da zor.
Buna Kaito için yeni bir sınav diyebiliriz...
Peki, Kaito, ne yapacaksın?
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Devirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek yenilgi hareketi durdurduğumuzda
Hadi! Ga, ga, ga, beyler & hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, over ray
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Bütün cesaret burada
Anlamalısın!
İlerle, ilerle
Kaito büyük bir yenilgi tehlikesi altında!
Bu harabelerin zorlu sınavı
Bu, Kaito'nun stratejisini kırmasına imkan bırakmıyor.
Ardından yeni ve güçlü bir tehdit beliriyor.
Saldırı Puanı 8000 mi?!
Artık hiç hareket edemiyor...!
Gerçeğin ışığını mı sileceksin?!
Dağın üstünde neler oluyor?!
Hâlâ bir kozun mu var?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Misael Efsanesi! Bir Number'a Dönüşen Kutsal Ejderha"
Ona Neo Galaxy'nin gücünü göster!